你好！
韩文是世界上最科学的书写系统之一。
今天，
让我们一起探索它的诞生，并解开它八个简单元音的秘密。
很久以前，韩国人没有自己的文字，
所以他们借用了复杂的汉字。
汉字太难了，以至于大多数平民根本无法阅读。
眼看他的百姓因不识字而受苦，
世宗大王深受感动。“出于同情，
我创造了二十八个新字母。”
终于，在1443年，
《训民正音》诞生了——一种任何人都能学会的文字。
智者朝夕可成，愚者十日亦可成。
韩文的元音以宇宙的三种元素为模型：天、
地、人。天是一个圆点，
地是一条平坦的水平线，
人是一条笔直的垂直线。
在人类线条的右侧加上天点，你就得到了明亮的“ㅏ”音，
东方升起的太阳。把它放在左边，
你就得到了黑暗的“ㅓ”音，
西方落下的太阳。
将点放在地线的上方，你就得到了“ㅗ”；在下方，
是“ㅜ”。
向上是明亮；向下是黑暗。
所以明亮的元音与明亮配对，
黑暗的元音与黑暗配对。
这种美丽的秩序被称为元音和谐。
现在让我们发出一些声音。
韩语有八个简单元音。与英语不同，
秘诀是保持嘴形完全不动。
让我们一起说：ㅏ, ㅓ, ㅗ, ㅜ, ㅡ, ㅣ, ㅐ, ㅔ。
首先是“ㅏ”和“ㅓ”。两者，
都要张开下巴，让嘴巴张大，并保持嘴唇扁平。
“ㅏ”张得更开，“ㅓ”稍微窄一些。
对于“ㅗ”和“ㅜ”，
像含着吸管一样抿起嘴唇，并向前推。
“ㅗ”稍微大一点，“ㅜ”更小更紧。
对于“ㅡ”，
像被迫微笑一样将嘴唇向两边拉平。
对于“ㅣ”，
将它们拉得更宽，以至于几乎露出牙齿。
最后，“ㅐ”和“ㅔ”。
适度张开嘴巴，舌头向前。
在现代韩语中，
这两个音几乎相同。
照照镜子！
你的嘴唇应该只在“ㅗ”和“ㅜ”时变圆——绝不能在“ㅓ”或“ㅡ”时。
每天对着镜子练习今天的元音。
订阅并点赞，获取更多有趣的韩文探险。
下次再见！
See you next time!